Целью проекта является подготовка датасета к использованию при построении модели которая,
будет предсказывать результаты госэкзамена по математике.

Данные в датасете, это разнообразные факторы способные в теории повлиять на успеваемость
ученика в школе.

Этапами можно считать:
1. Анализ и первичная обработка данных
2. Корреляционный анализ числовых данных
3. Анализ номинативных данных при помощи графиков и теста Стьюдента
4. Подведение результатов и выбор столбцов для построения модели

Саморефлексия:
1. Какова была ваша роль в команде?
Работал один, соответственно делал все сам.
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Нет чего то такого, чем я бы остался особенно доволен.
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Из-за учебы в университете и надвигающейся сессии(заочка), не было времени посмотреть
дополнительные модули, от чего вознмкает ощущение что я что то мог недоделать или сделать
неверно.
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Узнал многое о работе с графиками и анализом данных.
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Получение практического опыта и закрепление знаний на практике.
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Полагаю я могу подготовить датасет к использованию для построению модели.
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Да, как закончится сессия, вероятно я займусь их изучением